Чтобы передавать данные между функциями, модулями или разными системами используются форматы данных. 
Одним из самых популярных форматов является JSON. 
Напишите декоратор to_json, который можно применить к различным функциям, чтобы преобразовывать их возвращаемое значение в JSON-формат. 
Не забудьте про сохранение корректного имени декорируемой функции.

1 @to_json
2 def get_data():
3   return {
4     'data': 42
5   }
6
7 get_data()  # вернёт '{"data": 42}'

Опишите декоратор в файле и загрузите его на платформу.

